#  [[שידור/שידור חי]] אדגר ברלנגה נגד אלוורז בוקסינג בשידור חי ב-14 בספטמבר, 2024

איך לצפות בקנלו אלוורז נגד אדגר ברלנגה: שעת התחלה, כרטיס קרב מלא

<h3><a href="https://cutt.ly/WeR39PY0">➤ ►➤ ► קאנלו אלוורז נגד אדגר ברלנגה שידור חי</a></h3>

<h3><a href="https://cutt.ly/WeR39PY0">➤ ►➤ ► קאנלו אלוורז נגד אדגר ברלנגה שידור חי</a></h3>

<h3><a href="https://cutt.ly/WeR39PY0">➤ ►➤ ► קאנלו אלוורז נגד אדגר ברלנגה שידור חי</a></h3>

<h3><a href="https://cutt.ly/WeR39PY0">➤ ►➤ ► קאנלו אלוורז נגד אדגר ברלנגה שידור חי</a></h3>

הלילה, קאנלו אלוורז יילחם באדגר ברלנגה כדי להגן על תארי העולם המאוחדים שלו ב-WBC, WBA ו-WBO במשקל בינוני, והמפגש המיוחל יציב אגדה מול עולה שמחפש לקחת את הכתר שלו.

אלוורז הוא 61-2-2 בקריירה המפוארת שלו. ברלנגה היא מועמדת החובה מדורגת WBA מספר 1 שאינה מנוצחת עם מאזן 22-0.

הכרטיס כולו זמין כאירוע PPV ב-Prime Video ; המשיכו לקרוא כדי לגלות איך ומתי להתכוונן.

תאריך ושעה של קאנלו אלוורז נגד אדגר ברלנגה: מתי הקרב של קאנלו אלוורז נגד אדגר ברלנגה?
קאנלו אלוורז מתמודד הערב, 14 בספטמבר, עם אדגר ברלנגה, החל מהשעה 20:00 שעון החוף המזרח

איך לצפות בקנלו אלוורז נגד אדגר ברלנגה:
כדי להתכוונן לליל הקרב של Canelo Alvarez נגד Edgar Berlanga, תצטרך לרכוש את ה-PPV ב-Prime Video . למעשה גם לא תצטרך להיות מנוי של אמזון פריים כדי לקנות את ה-PPV - כל אחד יכול לקנות אותו ללא קשר לסטטוס המנוי.

האם אוכל לצפות בקנלו אלוורז נגד אדגר ברלנגה בחינם?
לצערי, לא. מכיוון שהקרב של אלווארז נגד ברלנגה הוא חלק מחבילת PPV, תצטרך לקנות את ה-PPV כדי להתכוונן.

שלושה קרבות מוקדמים יותר, החל מהשעה 18:00 בערב, יהיו זמינים לצפייה לכל אחד, עם או בלי מנוי או PPV.

כרטיס PBC Fight ל-14 בספטמבר:
ארבעת הקרבות הללו יתקיימו במהלך אירוע ה-PPV:

קאנלו אלוורז נגד אדגר ברלנגה
אריסלנדי לארה נגד דני גרסיה
קיילב פלאנט נגד טרבור מקומבי
רולנדו רומרו נגד מנואל ג'יימס
שלושת אלה יהיו חופשיים להתכוונן עם או בלי חשבון Prime וה-PPV יתחיל בשעה 18:00 ET.

סטיבן פולטון ג'וניור נגד קרלוס קסטרו
רומן וילה נגד ריקרדו סלאס

ג'ונתן לופז נגד ריצ'רד מדינה
